1) Saldo da empresa não está sendo atualizado juntamente com o valor deduzido das taxas;
Foi criada uma variável para efetuar este cálculo para ser apresentado.

2) Cliente está comprando produtos que não constam na empresa.
 Após a escolha da empresa, foi feito um filtrodos produtos da empesa. Caso não seja localizado, será apresentada a mensagem "Produto não encontrado"

3) Tanto Admin como empresas efetuarem a listagem dos dados internos.
Sendo analisado o acesso como Admin. Após feito isso será apresentado um menu com a opção das empresas para poder acomopanhar seus dados.